Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Packaging/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NuGetLicenseExpression_ExceptionIdentifierIsLicense
source: The identifier '{0}' is a license. It cannot be used as an exception.
ja: 識別子 '{0}' はライセンスです。例外としては使用できません。
ko: 식별자 '{0}'은(는) 라이선스입니다. 예외로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 标识符“{0}”是许可证。它不能用作异常。
zh_hant: 識別碼 '{0}' 是授權。其不能作為例外狀況使用。

# NuGetLicenseExpression_IllegalUnlicensedOperator
source: The 'UNLICENSED' license identifier cannot be combined with the '+' operator.
ja: 'UNLICENSED' ライセンス識別子を '+' 演算子と組み合わせることはできません。
ko: 'UNLICENSED' 라이선스 식별자는 '+' 연산자와 결합할 수 없습니다.
zh_hans: "UNLICENSED" 许可证标识符不能与 "+" 运算符合并。
zh_hant: 'UNLICENSED' 授權識別碼不能與 '+' 運算子合併使用。

# NuGetLicenseExpression_InvalidCharacters
source: The license expression '{0}' contains invalid characters.
ja: ライセンス式 '{0}' に無効な文字が含まれています。
ko: 라이선스 식 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 许可证表达式“{0}”包含无效的字符。
zh_hant: 授權運算式 '{0}' 包含無效字元。

# NuGetLicenseExpression_InvalidExceptionIdentifier
source: The identifier '{0}' is not a standard exception.
ja: 識別子 '{0}' は標準の例外ではありません。
ko: 식별자 '{0}'은(는) 표준 예외가 아닙니다.
zh_hans: 标识符“{0}”不是标准异常。
zh_hant: 識別碼 '{0}' 不是標準例外狀況。

# NuGetLicenseExpression_InvalidExpression
source: The license expression is invalid.
ja: ライセンス式が無効です。
ko: 라이선스 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 许可证表达式无效。
zh_hant: 授權運算式無效。

# NuGetLicenseExpression_InvalidToken
source: Invalid element '{0}'.
ja: 要素 '{0}' が無効です。
ko: '{0}' 요소가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的元素“{0}”。
zh_hant: 元素 '{0}' 無效。

# NuGetLicenseExpression_LicenseIdentifierIsException
source: The identifier '{0}' is an exception. It cannot be used as a license.
ja: 識別子 '{0}' は例外です。ライセンスとしては使用できません。
ko: 식별자 '{0}'은(는) 예외입니다. 라이선스로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 标识符“{0}”是异常。它不能用作许可证。
zh_hant: 識別碼 '{0}' 是例外狀況。其不能作為授權使用。

# NuGetLicenseExpression_LicenseInvalidCharacters
source: The license identifier '{0}' contains invalid characters.
ja: ライセンス識別子 '{0}' に無効な文字が含まれています。
ko: 라이선스 식별자 '{0}'에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 许可证标识符“{0}”包含无效的字符。
zh_hant: 授權識別碼 '{0}' 包含無效的字元。

# NuGetLicenseExpression_MismatchedParentheses
source: Mismatched parentheses in the expression.
ja: 式の中に、対応しないかっこがあります。
ko: 식에 짝이 맞지 않는 괄호가 있습니다.
zh_hans: 表达式中的括号不匹配。
zh_hant: 運算式中有未成對的括號。

# NuGetLicenseExpression_NonStandardIdentifier
source: The license identifier(s) '{0}' is(are) not recognized by the current toolset.
ja: ライセンス識別子 '{0}' は現在のツールセットでは認識されません。
ko: 라이선스 식별자 '{0}'을(를) 현재 도구 집합에서 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 当前工具集无法识别许可证标识符“{0}”。
zh_hant: 目前的工具組無法辨識授權識別碼 '{0}'。

# NuGetLicenseExpression_UnexpectedIdentifier
source: Unexpected license identifier '{0}'. The identifier is not allowed in this context.
ja: 予期しないライセンス識別子 '{0}' です。この識別子はこのコンテキストでは許可されていません。
ko: 예기치 않은 라이선스 식별자 '{0}'입니다. 이 컨텍스트에서 이 식별자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 意外的许可证标识符 {0}。此上下文中不允许使用该标识符。
zh_hant: 未預期的授權識別碼 '{0}'。此內容中不允許該識別碼。

# NuGetLicenseExpression_UnlicensedPackageWarning
source: The owner has marked this package as 'UNLICENSED'. This means that there is no license that allows this package to be used outside of the copyright owner.
ja: 所有者はこのパッケージを 'UNLICENSED' とマークしています。これは、著作権所有者の外部でこのパッケージの使用を許可するライセンスがないことを意味します。
ko: 소유자가 이 패키지를 'UNLICENSED'로 표시했습니다. 즉 저작권 소유자 외에 이 패키지를 사용하는 것을 허용하는 라이선스가 없습니다.
zh_hans: 所有者已将此包标记为 "UNLICENSED"。这意味着，只有版权所有者才能使用此包。
zh_hant: 擁有者已將此套件標示為 'UNLICENSED'。這表示沒有任何授權可讓此套件用於版權擁有者以外的範圍。

# NuGetLicense_InvalidLicenseExpressionVersion
source: The license version string '{0}' is invalid.
ja: ライセンス バージョン文字列 '{0}' が無効です。
ko: 라이선스 버전 문자열 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 许可证版本字符串“{0}”无效。
zh_hant: 授權版本字串 '{0}' 無效。

# NuGetLicense_InvalidLicenseType
source: Unrecognized license type '{0}'
ja: ライセンスの種類 '{0}' は認識されていません
ko: 라이선스 형식 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别的许可证类型“{0}”
zh_hant: 無法辨識的授權類型 '{0}'

# NuGetLicense_LicenseElementMissingValue
source: The license element value is empty. This is likely due to an authoring error.
ja: license 要素の値が空です。作成エラーが原因の可能性があります。
ko: 라이선스 요소 값이 비어 있습니다. 작성 오류 때문인 것 같습니다.
zh_hans: 许可证元素值为空。这可能由创作错误导致。
zh_hant: license 元素值是空的。可能的原因為撰寫錯誤。

# NuGetLicense_LicenseExpressionVersionTooHigh
source: The license version string '{0}' is higher than the one supported by this toolset '{1}'.
ja: ライセンス バージョン文字列 '{0}' が、このツールセット '{1}' でサポートされているものより上です。
ko: 라이선스 버전 문자열 '{0}'이(가) 이 도구 집합 '{1}'에서 지원하는 것보다 높습니다.
zh_hans: 许可版本字符串 {0} 比此工具集 {1} 支持的值高。
zh_hant: 授權版本字串 '{0}' 高於此工具組所支援的授權版本字串 '{1}'。

# NuGetLicense_MissingRequiredValue
source: The element 'license' cannot be empty.
ja: 'license' 要素を空にすることはできません。
ko: 'license' 요소는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: "license" 元素不能为空。
zh_hant: 'license' 元素不可以是空的。

# NuGetPackageOwners
source: Owners: {0}
ja: 所有者: {0}
ko: 소유자: {0}
zh_hans: 所有者: {0}
zh_hant: 擁有者: {0}

# NuGetPackageOwnersInvalid
source: The nuget-package-owners attribute is invalid.
ja: nuget-package-owners 属性が無効です。
ko: nuget-package-owners 특성이 잘못되었습니다.
zh_hans: nuget-package-owners 特性无效。
zh_hant: nuget-package-owners 屬性無效。

# NuGetPackageOwnersInvalidValue
source: One or more package owner values are invalid.
ja: 1 つまたは複数のパッケージ所有者の値が有効ではありません。
ko: 하나 이상의 패키지 소유자 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 一个或多个包所有者值无效。
zh_hant: 一或多個套件擁有者值都無效。

# NuGetV3ServiceIndexUrl
source: Service index: {0}
ja: サービス インデックス: {0}
ko: 서비스 인덱스: {0}
zh_hans: 服务索引: {0}
zh_hant: 服務索引: {0}

# NuGetV3ServiceIndexUrlInvalid
source: The nuget-v3-service-index-url attribute is invalid.
ja: nuget-v3-service-index-url 属性が無効です。
ko: nuget-v3-service-index-url 특성이 잘못되었습니다.
zh_hans: nuget-v3-service-index-url 特性无效。
zh_hant: nuget-v3-service-index-url 屬性無效。

# NuGetV3ServiceIndexUrlInvalidValue
source: The nuget-v3-service-index-url attribute value is invalid.
ja: nuget-v3-service-index-url 属性値が無効です。
ko: nuget-v3-service-index-url 특성 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: nuget-v3-service-index-url 特性值无效。
zh_hant: nuget-v3-service-index-url 屬性值無效。

# PackageEntryAlreadyExist
source: Package entry already exists in packages.config. Id: {0}
ja: パッケージ エントリが既に packages.config に存在します。ID: {0}
ko: 패키지 항목이 packages.config에 이미 있습니다. ID: {0}
zh_hans: 程序包条目已存在于 packages.config 中。ID: {0}
zh_hant: packages.config 中已有封裝項目。識別碼: {0}

# PackageEntryNotExist
source: Package entry does not exists in packages.config. Id: {0}, Version: {1}
ja: パッケージ エントリが packages.config に存在しません。ID: {0}、バージョン: {1}
ko: 패키지 항목이 packages.config에 없습니다. ID: {0}, 버전: {1}
zh_hans: 程序包条目在 packages.config 中不存在。ID: {0}，版本: {1}
zh_hant: packages.config 中沒有封裝項目。識別碼: {0}，版本: {1}

# PackageMinVersionNotSatisfied
source: The '{0}' package requires NuGet client version '{1}' or above, but the current NuGet version is '{2}'. To upgrade NuGet, please go to https://docs.nuget.org/consume/installing-nuget
ja: '{0}' パッケージを使用するには NuGet クライアントのバージョンが '{1}' 以上でなければなりませんが、現在の NuGet バージョンは '{2}' です。NuGet をアップグレードするには、https://docs.nuget.org/consume/installing-nuget にアクセスしてください
ko: '{0}' 패키지에는 NuGet 클라이언트 버전 '{1}' 이상이 필요하지만 현재 NuGet 버전은 '{2}'입니다. NuGet을 업그레이드하려면 https://docs.nuget.org/consume/installing-nuget으로 이동하세요.
zh_hans: “{0}”包需要 NuGet 客户端版本“{1}”或更高版本，但是当前 NuGet 版本为“{2}”。若要升级 NuGet，请访问 https://docs.nuget.org/consume/installing-nuget
zh_hant: '{0}' 套件需要 NuGet 用戶端版本 '{1}' 或更高版本，但目前的 NuGet 版本是 '{2}'。若要升級 NuGet，請前往 https://docs.nuget.org/consume/installing-nuget

source: Package stream should be seekable
ja: パッケージ ストリームはシーク可能である必要があります
ko: 패키지 스트림을 찾을 수 있어야 합니다.
zh_hans: 程序包流应该是可查找的
zh_hant: 封裝資料流應該可搜尋

# PackagesNodeNotExist
source: Packages node does not exists in packages.config at {0}.
ja: {0} にある packages.config にパッケージ ノードが存在しません。
ko: packages.config의 {0}에 패키지 노드가 없습니다.
zh_hans: 位于 {0} 处的 packages.config 中没有包节点。
zh_hant: 位於 {0} 的 packages.config 不含任何封裝節點。

# PrimarySignatureFriendlyName
source: primary signature
ja: プライマリ署名
ko: 기본 시그니처
zh_hans: 主签名
zh_hant: 主要簽章

# PrimarySignatureHasNoTimestamp
source: The primary signature does not have a timestamp.
ja: プライマリ署名にはタイムスタンプがありません。
ko: 기본 시그니처에 타임스탬프가 없습니다.
zh_hans: 主签名没有时间戳。
zh_hant: 主要簽章沒有時間戳記。

# PropertyCannotBeNull
source: '{0}' cannot be null.
ja: '{0}' を null 値にはできません。
ko: '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: "{0}" 不能是 null。
zh_hant: 「{0}」不得為 Null。

# RangeOutOfBoundsForArray
source: Arguments {0} and {1} were out of bounds for the array.
ja: 引数 {0} と {1} は配列の範囲外でした。
ko: {0} 및 {1} 인수가 배열에 대한 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 参数 {0} 和 {1} 超出了数组界限。
zh_hant: 引數 {0} 和 {1} 超出陣列的界限。

# RepositoryCountersignatureFriendlyName
source: repository countersignature
ja: リポジトリ副署名
ko: 리포지토리 연대 시그니처
zh_hans: 存储库副署
zh_hant: 存放庫副署

# RepositoryCountersignatureHasNoCertificate
source: The repository countersignature does not have a signing certificate.
ja: リポジトリ副署名に署名証明書がありません。
ko: 리포지토리 연대 시그니처에 서명 인증서가 없습니다.
zh_hans: 存储库副署不具有签名证书。
zh_hant: 此存放庫副署不具簽署憑證。

# RepositoryCountersignatureHasNoTimestamp
source: The repository countersignature does not have a timestamp.
ja: リポジトリ副署名にタイムスタンプがありません。
ko: 리포지토리 연대 시그니처에 타임스탬프가 없습니다.
zh_hans: 存储库副署不具有时间戳。
zh_hant: 存放庫副署不具時間戳記。

# RepositoryPrimarySignatureFriendlyName
source: repository primary signature
ja: リポジトリのプライマリ署名
ko: 리포지토리 기본 시그니처
zh_hans: 存储库主签名
zh_hant: 存放庫主要簽章

# SignError_TimestampCertificateFailsPublicKeyLengthRequirement
source: The timestamp certificate does not meet a minimum public key length requirement.
ja: タイムスタンプの証明書は、公開キーの長さの最小要件を満たしていません。
ko: 타임스탬프 인증서는 공개 키 길이에 대한 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_hans: 时间戳证书不满足最小公钥长度要求。
zh_hant: 時間戳記憑證不符合最低的公開金鑰長度需求。

# SignError_TimestampGeneralizedTimeInvalid
source: The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.
ja: タイムスタンプの汎用化された時間が、タイムスタンプの証明書の有効期間外です。
ko: 타임스탬프의 일반적인 시간이 타임스탬핑 인증서의 유효 기간을 벗어납니다.
zh_hans: 时间戳的一般化时间超出了时间戳证书的有效期。
zh_hant: 時間戳記的普通時間，超出加註時間戳記之憑證的有效期間。

# SignError_TimestampIntegrityCheckFailed
source: The timestamp integrity check failed.
ja: タイムスタンプの整合性チェックに失敗しました。
ko: 타임스탬프 무결성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: 时间戳完整性检查失败。
zh_hant: 時間戳記完整性檢查失敗。

# SignError_TimestampNoCertificate
source: The timestamp does not have a signing certificate.
ja: タイムスタンプには署名証明書がありません。
ko: 타임스탬프에 서명 인증서가 없습니다.
zh_hans: 时间戳没有签名证书。
zh_hant: 時間戳記沒有簽署憑證。

# SignError_TimestampNotYetValid
source: The timestamp signing certificate is not yet valid.
ja: タイムスタンプの署名証明書はまだ有効ではありません。
ko: 타임스탬프 서명 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_hans: 时间戳签名证书尚未生效。
zh_hant: 時間戳記簽署憑證尚未生效。

# SignError_TimestampSignatureValidationFailed
source: The timestamp signature validation failed.
ja: タイムスタンプ署名の検証に失敗しました。
ko: 타임스탬프 시그니처 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: 时间戳签名验证失败。
zh_hant: 時間戳記簽章驗證失敗。

# SignFailureCertificateInvalidProviderType
source: The following certificate cannot be used for package signing as the private key provider is unsupported:
ja: 次の証明書は、秘密キーのプロバイダーがサポートされていないため、パッケージの署名には使用できません。
ko: 개인 키 공급자가 지원되지 않으므로 다음 인증서를 패키지 서명에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 以下证书不能用于包签名，因为私钥提供程序不受支持:
zh_hant: 因為不支援私密金鑰提供者，所以下列憑證無法用於套件簽署:

# SignatureContainsInvalidAttribute
source: Package signature contains an invalid attribute: {0}
ja: パッケージの署名に、次の無効な属性が含まれています: {0}
ko: 패키지 시그니처에 잘못된 특성이 있습니다. {0}
zh_hans: 包签名包含无效的属性: {0}
zh_hant: 套件簽章包含無效的屬性: {0}

# SignatureDebug_HashOidFound
source: Signature hash OID found: {0}
ja: 署名ハッシュの OID が見つかりました: {0}
ko: 시그니처 해시 OID가 발견됨: {0}
zh_hans: 找到签名哈希 OID: {0}
zh_hant: 找到簽章雜湊 OID: {0}

# SignatureFailureInvalidHashAlgorithmOid
source: The package hash uses an unsupported hash algorithm.
ja: パッケージ ハッシュは、サポートされていないハッシュ アルゴリズムを使用します。
ko: 패키지 해시는 지원되지 않는 해시 알고리즘을 사용합니다.
zh_hans: 包哈希使用了不受支持的哈希算法。
zh_hant: 套件雜湊使用了不支援的雜湊演算法。

# SignatureFriendlyName
source: signature
ja: 署名
ko: 시그니처
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽章

# SignatureHashAlgorithm
source: Signature Hash Algorithm: {0}
ja: 署名ハッシュ アルゴリズム: {0}
ko: 시그니처 해시 알고리즘: {0}
zh_hans: 签名哈希算法: {0}
zh_hant: 簽章雜湊演算法: {0}

# SignaturePackageIntegrityFailure
source: The package integrity check failed. The package has changed since it was signed. Try clearing the local http-cache and run nuget operation again.
ja: パッケージの整合性チェックに失敗しました。署名された後にパッケージが変更されました。ローカルの http キャッシュを消去して、nuget の操作をもう一度実行してください。
ko: 패키지 무결성 검사에 실패했습니다. 패키지가 서명된 이후 변경되었습니다. 로컬 http-cache를 지우고 nuget 작업을 다시 실행해 보세요.
zh_hans: 包完整性检查失败。该包自签名后已更改。请尝试清除本地 http 缓存并再次运行 nuget 操作。
zh_hant: 套件完整性檢查失敗。套件在簽署後已變更。嘗試清除本機 HTTP 快取，然後再次執行 NuGet 作業。

# SignatureType
source: Signature type: {0}
ja: 署名の種類: {0}
ko: 시그니처 형식: {0}
zh_hans: 签名类型: {0}
zh_hant: 簽章類型: {0}

# SignedPackageAlreadySigned
source: The package already contains a signature. Please remove the existing signature before adding a new signature.
ja: パッケージには、既に署名が含まれています。新しい署名を追加する前に既存の署名を削除してください。
ko: 패키지에 이미 시그니처가 있습니다. 새 시그니처를 추가하기 전에 기존 시그니처를 제거하세요.
zh_hans: 包中已包含一个签名。添加新签名之前，请删除现有签名。
zh_hant: 套件已經包含簽章。請先移除現有的簽章，再新增簽章。

# SignedPackageArchiveIOExtraRead
source: Package stream read position cannot be longer than the length of the stream.
ja: パッケージ ストリームの読み取り位置は、ストリームの長さを超えてはなりません。
ko: 패키지 스트림의 읽기 위치는 스트림 길이보다 길 수 없습니다.
zh_hans: 包流读取位置的长度不可比流的长。
zh_hant: 套件串流讀取位置的長度不得超過串流的長度。

# SignedPackageArchiveIOInvalidRead
source: Package stream read position cannot be before the current position in the stream.
ja: パッケージ ストリームの読み取り位置は、ストリームの現在位置より前に設定できません。
ko: 패키지 스트림의 읽기 위치는 스트림에서의 현재 위치보다 앞일 수 없습니다.
zh_hans: 包流读取位置不可位于流中当前位置的前面。
zh_hant: 套件串流讀取位置不得超前串流中的目前位置。

# SignedPackageNotSignedOnRemove
source: The package is not signed. Unable to remove signature from an unsigned package.
ja: パッケージは署名されていません。署名されていないパッケージから署名を削除することはできません。
ko: 패키지가 서명되지 않았습니다. 서명되지 않은 패키지에서 시그니처를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 包未签名。无法删除未签名包中的签名。
zh_hant: 套件未簽署。無法從未簽署套件移除簽章。

# SignedPackageNotSignedOnVerify
source: The package is not signed. Unable to verify signature from an unsigned package.
ja: パッケージは署名されていません。署名されていないパッケージから署名を検証することはできません。
ko: 패키지가 서명되지 않았습니다. 서명되지 않은 패키지에서 시그니처를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 包未签名。无法验证未签名包中的签名。
zh_hant: 套件未簽署。無法從未簽署套件驗證簽章。

# SignedPackagePackageAlreadyCountersigned
source: The package already contains a repository countersignature. Please remove the existing signature before adding a new repository countersignature.
ja: パッケージには、既にリポジトリ副署名が含まれています。新しいリポジトリ副署名を追加する前に既存の署名を削除してください。
ko: 패키지에 이미 리포지토리 연대 시그니처가 있습니다. 새 리포지토리 연대 시그니처를 추가하기 전에 기존 시그니처를 제거하세요.
zh_hans: 包中已包含一个存储库副署。添加新存储库副署之前，请删除现有签名。
zh_hant: 套件已經包含存放庫副署。請先移除現有的特徵標記，再新增存放庫副署。

# SignedPackageUnableToAccessSignature
source: The package was not opened correctly to perform signature operations. Please use a Stream-based constructor to have access to signature attributes of the package.
ja: パッケージが、署名操作を実行するための正しい方法で開かれませんでした。パッケージの署名属性にアクセスするには、ストリームベースのコンストラクターを使用してください。
ko: 시그니처 작업을 수행할 패키지가 제대로 열리지 않았습니다. 패키지의 시그니처 특성에 액세스할 수 있도록 스트림 기반 생성자를 사용하세요.
zh_hans: 包未正确打开，无法执行签名操作。请使用基于流的构造函数访问包的签名属性。
zh_hant: 未正確開啟套件，無法執行簽章作業。請使用以資料流為基礎的建構函式，以獲得套件簽章屬性的存取權。

# SigningCannotBeDoneInPlace
source: {0} and {1} should be different. Package signing cannot be done in place.
ja: {0} と {1} は別にする必要があります。パッケージの署名を行うことはできません。
ko: {0} 및 {1}은(는) 달라야 합니다. 패키지 시그니처을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 和 {1} 不应相同。包签名不能就地完成。
zh_hant: {0} 與 {1}必須不同。無法正確地執行套件簽署。

# SigningCertificateAttributeMustNotBePresent
source: The signing-certificate attribute is not allowed.
ja: signing-certificate 属性を指定することはできません。
ko: signing-certificate 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用 signing-certificate 属性。
zh_hant: 不允許此 signing-certificate 屬性。

# SigningCertificateCertificateNotFound
source: A certificate referenced by the signing-certificate attribute could not be found.
ja: signing-certificate 属性によって参照されている証明書が見つかりませんでした。
ko: signing-certificate 특성에 의해 참조되는 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 signing-certificate 属性所引用的证书。
zh_hant: 找不到 signing-certificate 屬性參考的憑證。

# SigningCertificateInvalid
source: The signing-certificate attribute is invalid.
ja: signing-certificate 属性が無効です。
ko: signing-certificate 특성이 잘못되었습니다.
zh_hans: signing-certificate 属性无效。
zh_hant: signing-certificate 屬性無效。

# SigningCertificateV1OrV2AttributeMustBePresent
source: Either the signing-certificate or signing-certificate-v2 attribute must be present.
ja: signing-certificate 属性または signing-certificate-v2 属性のいずれかが存在する必要があります。
ko: signing-certificate 또는 signing-certificate-v2 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: 必须存在 signing-certificate 或 signing-certificate-v2 属性。
zh_hant: 必須設定 signing-certificate 或 signing-certificate-v2 屬性。

# SigningCertificateV2CertificateNotFound
source: A certificate referenced by the signing-certificate-v2 attribute could not be found.
ja: signing-certificate-v2 属性によって参照されている証明書が見つかりませんでした。
ko: signing-certificate-v2 특성에 의해 참조되는 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 signing-certificate-v2 属性所引用的证书。
zh_hant: 找不到 signing-certificate-v2 屬性參考的憑證。

# SigningCertificateV2Invalid
source: The signing-certificate-v2 attribute is invalid.
ja: signing-certificate-v2 属性が無効です。
ko: signing-certificate-v2 특성이 잘못되었습니다.
zh_hans: signing-certificate-v2 属性无效。
zh_hant: signing-certificate-v2 屬性無效。

# SigningCertificateV2UnsupportedHashAlgorithm
source: The signing-certificate-v2 attribute uses an unsupported hash algorithm.
ja: signing-certificate-v2 属性は、サポートされていないハッシュ アルゴリズムを使用します。
ko: signing-certificate-v2 특성은 지원되지 않는 해시 알고리즘을 사용합니다.
zh_hans: signing-certificate-v2 属性使用了不受支持的哈希算法。
zh_hant: signing-certificate-v2 屬性使用了不支援的雜湊演算法。

# SigningError_CertificateFailsPublicKeyLengthRequirement
source: The signing certificate does not meet a minimum public key length requirement.
ja: 署名証明書は、公開キーの長さの最小要件を満たしていません。
ko: 서명 인증서는 공개 키 길이에 대한 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_hans: 签名证书不满足最小公钥长度要求。
zh_hant: 簽署憑證不符合最小的公開金鑰長度需求。

# SigningError_CertificateHasLifetimeSigningEKU
source: The lifetime signing EKU in the signing certificate is not supported.
ja: 署名証明書内でライフタイム署名の EKU はサポートされていません。
ko: 서명 인증서에서 영구 서명 EKU는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持签名证书中的生存期签名 EKU。
zh_hant: 不支援簽署憑證中的存留期簽署 EKU。

# SigningError_CertificateHasUnsupportedSignatureAlgorithm
source: The signing certificate has an unsupported signature algorithm.
ja: 署名証明書には、サポートされていない署名アルゴリズムがあります。
ko: 서명 인증서에 지원되지 않는 시그니처 알고리즘이 있습니다.
zh_hans: 签名证书具有不受支持的签名算法。
zh_hant: 簽署憑證有不支援的簽章演算法。

# SigningError_NotYetValid
source: The signing certificate is not yet valid.
ja: 署名証明書はまだ有効ではありません。
ko: 서명 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_hans: 签名证书尚未生效。
zh_hant: 簽署憑證尚未生效。

# SigningWouldRequireZip64
source: The package cannot be signed as it would require the Zip64 format.
ja: パッケージに署名できません。そのためには Zip64 形式が必要であるためです。
ko: 패키지는 Zip64 형식이 필요하므로 서명될 수 없습니다.
zh_hans: 无法对包进行签名，因为它要求 Zip64 格式。
zh_hant: 因為套件需要 Zip64 格式，所以無法簽署。

# StreamMustBeReadable
source: The stream must be readable.
ja: ストリームは、読み取り可能である必要があります。
ko: 스트림은 읽을 수 있어야 합니다.
zh_hans: 流必须可读。
zh_hant: 資料流必須可讀取。

# StreamMustBeSeekable
source: The stream must be seekable.
ja: ストリームは、シーク可能である必要があります。
ko: 스트림은 검색 가능해야 합니다.
zh_hans: 流必须可查找。
zh_hant: 資料流必須可搜尋。

# StringCannotBeNullOrEmpty
source: String argument '{0}' cannot be null or empty
ja: 文字列引数 '{0}' を null または空にすることはできません
ko: 문자열 인수 '{0}'은(는) null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 字符串参数“{0}”不能为 null 或空
zh_hant: 字串引數 '{0}' 不能為 Null 或空白

# TimestampCertificateUnsupportedSignatureAlgorithm
source: The timestamp certificate has an unsupported signature algorithm ({0}). The following algorithms are supported: {1}.
ja: タイムスタンプの証明書の署名アルゴリズム ({0}) がサポートされていません。サポートされているアルゴリズムは次のとおりです: {1}。
ko: 타임스탬프 인증서에 지원되지 않는 시그니처 알고리즘이 있습니다({0}). 다음 알고리즘이 지원됩니다. {1}.
zh_hans: 时间戳证书具有不受支持的签名算法({0})。支持以下算法: {1}。
zh_hant: 時間戳記憑證具有不支援的簽章演算法 ({0})。支援下列演算法: {1}。

# TimestampFailureInvalidHttpScheme
source: The timestamper URL '{0}' has an invalid URI scheme. The supported schemes are '{1}' and '{2}'.
ja: タイムスタンパーの URL '{0}' には、無効な URI スキームが含まれています。サポートされているスキームは、'{1}' と '{2}' です。
ko: 타임스탬프 URL '{0}'에 잘못된 URI 스키마가 있습니다. 지원되는 스키마는 '{1}' 및 '{2}'입니다.
zh_hans: 时间戳程序 URL“{0}”具有无效的 URI 方案。支持的方案为“{1}”和“{2}”。
zh_hant: Timestamper URL '{0}' 的 URI 配置無效。支援的配置為 '{1}' 和 '{2}'。

# TimestampFailureNonceMismatch
source: The timestamp response is invalid. Nonces did not match.
ja: タイムスタンプの応答が無効です。Nonce が一致しませんでした。
ko: 타임스탬프 응답이 잘못되었습니다. Nonce가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 时间戳响应无效。Nonce 不匹配。
zh_hant: 時間戳記回應無效。Nonce 不符。

# TimestampServiceRespondedError
source: The timestamp service responded with HTTP status code '{0}' ('{1}').
ja: タイムスタンプ サービスは HTTP 状態コード '{0}' で応答しました ('{1}')。
ko: 타임스탬프 서비스가 HTTP 상태 코드 '{0}'('{1}')(으)로 응답했습니다.
zh_hans: 时间戳服务已响应，HTTP 状态代码为“{0}”(“{1}”)。
zh_hant: 時間戳記服務回應了 HTTP 狀態碼 '{0}' ('{1}')。

# TimestampSignatureUnsupportedDigestAlgorithm
source: The timestamp signature has an unsupported digest algorithm ({0}). The following algorithms are supported: {1}.
ja: タイムスタンプ署名のダイジェスト アルゴリズム ({0}) がサポートされていません。サポートされているアルゴリズムは次のとおりです: {1}。
ko: 타임스탬프 시그니처에 지원되지 않는 다이제스트 알고리즘이 있습니다({0}). 다음 알고리즘이 지원됩니다. {1}.
zh_hans: 时间戳签名具有不受支持的摘要算法({0})。支持以下算法: {1}。
zh_hant: 時間戳記簽章具有不支援的摘要演算法 ({0})。支援的演算法如下: {1}。

# TimestampValue
source: Timestamp: {0}
ja: タイムスタンプ: {0}
ko: 타임스탬프: {0}
zh_hans: 时间戳: {0}
zh_hant: 時間戳記: {0}

# UnableToAddEntry
source: An error occurred while updating packages.config. The file was closed before the entry could be added.
ja: packages.config の更新中にエラーが発生しました。ファイルが閉じられたため、エントリを追加できませんでした。
ko: packages.config를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 항목을 추가하기 전에 파일이 닫혔습니다.
zh_hans: 更新 packages.config 时出错。在可以添加条目之前，该文件已关闭。
zh_hant: 更新 packages.config 時發生錯誤。項目還未能加入，檔案即已關閉。

# UnableToParseClientVersion
source: Unable to parse the current NuGet client version.
ja: 現在の NuGet クライアント バージョンを解析できません。
ko: 현재 NuGet 클라이언트 버전을 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析当前 NuGet 客户端版本。
zh_hant: 無法剖析目前的 NuGet 用戶端版本。

# UnableToReadPackageHashInformation
source: Package hash information could not be read from the package signature.
ja: パッケージの署名からパッケージのハッシュ情報を読み取ることができませんでした。
ko: 패키지 시그니처에서 패키지 해시 정보를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从包签名读取包哈希信息。
zh_hant: 無法從套件簽章中讀取套件雜湊資訊。

# UnexpectedPackageSignatureVerificationError
source: An unexpected error occurred while verifying a package signature.
ja: パッケージの署名の検証中に予期しないエラーが発生しました。
ko: 패키지 시그니처를 확인하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 验证包签名时发生意外的错误。
zh_hant: 驗證套件簽章時，發生未預期的錯誤。

# UnrecognizedEnumValue
source: The enum value '{0}' is unrecognized.
ja: 列挙値 '{0}' は認識されていません。
ko: 열거형 값 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别枚举值“{0}”。
zh_hant: 無法辨識列舉值 '{0}'。

# UnrelatedSignatures
source: The primary signature and repository countersignature are unrelated.
ja: プライマリ署名とリポジトリ副署名が関連していません。
ko: 기본 시그니처와 리포지토리 연대 시그니처가 서로 관련이 없습니다.
zh_hans: 主签名和存储库副署无关。
zh_hant: 主要簽章與存放庫副署互不相關。

# UnsupportedAsn1
source: The ASN.1 data is unsupported.
ja: ASN.1 データはサポートされていません。
ko: ASN.1 데이터는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 ASN.1 数据。
zh_hant: 不支援 ASN.1 資料。

# UnsupportedSignatureFormatVersion
source: The package signature format version is not supported. Updating your client may solve this problem.
ja: パッケージの署名の形式バージョンはサポートされていません。この問題は、クライアントを更新すると解決することがあります。
ko: 패키지 시그니처 형식 버전이 지원되지 않습니다. 클라이언트를 업데이트하면 이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 不支持包签名格式版本。更新客户端可能会解决此问题。
zh_hant: 不支援此套件簽章格式版本。更新您的用戶端可以解決這個問題。

# UntrustedRoot_WithCertificateBundle
source: The following X.509 root certificate is untrusted because it is not present in the certificate bundle at {0}. For more information, see documentation for NU3042. Subject: {1} Fingerprint (SHA-256): {2} Certificate (PEM): {3}
ja: 次の X.509 ルート証明書は、{0} の証明書バンドルに存在しないため、信頼されていません。 詳細については、NU3042 のドキュメントを参照してください。 主題: {1} 指紋 (SHA-256): {2} 証明書 (PEM): {3}
ko: 다음 X.509 루트 인증서는 {0}에 있는 인증서 번들에 없으므로 신뢰할 수 없습니다. 자세한 내용은 NU3042에 대한 설명서를 참조하세요. 제목: {1} 지문(SHA-256): {2} 인증서(PEM): {3}
zh_hans: 以下 X.509 根证书不受信任，因为它不在 {0} 处的证书捆绑包中。 有关详细信息，请参阅 NU3042 的文档。 主题: {1} 指纹(SHA-256): {2} 证书(PEM): {3}
zh_hant: 下列 X.509 根憑證未受信任，因為它並不存在於 {0} 的憑證套件組合中。 如需詳細資訊，請參閱 NU3042 的文件。 主旨: {1} 指紋 (SHA-256): {2} 憑證 (PEM): {3}

# UntrustedRoot_WithoutCertificateBundle
source: The following X.509 root certificate is untrusted because no certificate bundle was found. For more information, see documentation for NU3042. Subject: {0} Fingerprint (SHA-256): {1} Certificate (PEM): {2}
ja: 次の X.509 ルート証明書は、証明書バンドルが見つからなかったため、信頼されていません。 詳細については、NU3042 のドキュメントを参照してください。 主題: {0} 指紋 (SHA-256): {1} 証明書 (PEM): {2}
ko: 다음 X.509 루트 인증서는 인증서 번들을 찾을 수 없으므로 신뢰할 수 없습니다. 자세한 내용은 NU3042에 대한 설명서를 참조하세요. 제목: {0} 지문(SHA-256): {1} 인증서(PEM): {2}
zh_hans: 以下 X.509 根证书不受信任，因为未找到证书捆绑包。 有关详细信息，请参阅 NU3042 的文档。 主题: {0} 指纹(SHA-256): {1} 证书(PEM): {2}
zh_hant: 下列 X.509 根憑證未受信任，因為找不到任何憑證套件組合中。 如需詳細資訊，請參閱 NU3042 的文件。 主旨: {0} 指紋 (SHA-256): {1} 憑證 (PEM): {2}
